## Тестовое задание

Используя web-фреймворк Django разработать приложение, позволяющее заводить и хранить
каталог товаров магазина.

Приложение должно предоставлять следующий функционал:

1. Позволять заносить и хранить справочник категорий товара.
2. Позволять заносить и хранить товары по категориям товаров.
3. Обеспечивать навигацию по страницам, на которых выполняется ввод и просмотр
введенных ранее данных.
4. Разграничение прав пользователей на уровне двух ролей: администратор и
менеджер. Каждый менеджер может видеть только те данные по конкретной категории за
которой он закреплен. Администратор видит данные всех менеджеров и может
просматривать и редактировать справочник категорий товаров.
5. На страницах редактирования товара менеджер видит список групп товаров и
список товаров выбранной группы, должна быть возможность выполнять поиск/фильтрацию.

Поиск товаров: по артикулу, наименованию, цене, и описанию;

Фильтрацию товара : по группе товара.

#### Примечание:

django позволяет управлять списками моделей через свою админку.
В задании подразумевается, что весь интерфейс редактирования справочников товаров и
самих товаров реализован свой, помимо имеющегося в django.

В имеющейся админке допускается реализовать функции управления менеджерами,
добавление менеджера, привязке к категории товара.

### Дополнительные требования:
1. Используемая СУБД: postgresql
2. Версия python: любая
3. Версия django: любая
4. Вспомогательные технологии, например, CSS, JS, Jquery, и другие приветствуются.

Выбор IDE и дополнительных библиотек, а так же способа реализации и принятие
архитектурных решений — на свое усмотрение. То же самое касается функционала не
описанного в основном задании — все полностью на свой выбор.